# Участие в развитии репозитория

Если вы хотите что-то изменить в репозитории или добавить свои иконки, то вам надо придерживаться определенных правил:

1. Убедитесь, что подобное Issue не открыто кем-то другим.
2. Убедитесь, что подобное Issue не было ранее открыто кем-то другим, но затем закрыто. Возможно, то, что вы предлагаете, предложил кто-то до вас, но от этой идеи отказались.

## Добавление новых иконок

Перед добавлением иконок проверьте следующее:

1. Убедитесь, что иконки имеют приятный и привычный дизайну Метина вид. Особенно это касается иконок брони, т.к. именно их чаще всего делают наименее качественно.
2. Убедитесь, что такую иконку не добавили ранее.

Если вы добавляете иконку, которая есть в официальном клиенте, но нет в данном репозитории, то не изменяйте её имя.

Если вы добавляете нестандартную иконку, то дайте иконке имя `__terron-kun_1`, где `terron-kun` &mdash; **ваш** логин на GitHub, а `1` &mdash; порядковый номер добавленной вами иконки (отсчет ведется с единицы). Обратите внимание на то, что имя иконки в таком случае должно начинатья с двух нижних прочерков. Иконку надо поместить как в директорию [/png](/png), так и в директорию [/tga](/tga). Для массовой конвертации иконок (туда и обратно) я использую программу [XnConvert](http://www.xnview.com/en/xnconvert/) (полностью бесплатная и без рекламы).

В обоих случаях иконку также необходимо зарегистрировать в файле [manifest.json](/manifest.json). Указывать параметр `names` у иконки не обязательно (то бишь можно указать пустой объект `{}`), но если решили указать, то вот небольшие правила:

* Если вы добавляете официальную иконку, то на первом месте в массиве с именами должно стоять официальное имя в том виде, в каком этот предмет называется в игре. На остальные места можете ставить исправленные версии (например, если оригинал содержал сокращения), аббревиатуры и сленг.
* Если вы добавляете нестандартную иконку, то имеете полное право дать ей свое собственное имя. Например, если добавляете иконки оружия или чего-нибудь ещё.

При добавлении нестандартной иконки в коммите также обязательно укажите следующие данные:

* Вы &mdash; автор иконки? Если нет, то укажите имя автора, ссылку на его GitHub или профиль в любой социальной сети или на форуме, чтобы можно было указать авторство.
* Есть ли с данной иконкой связанный 3D-объект? Если есть, то укажите ссылку, где можно посмотреть на этот объект и, по возможности, скачать или купить его.

Если вы не умеете работать с git, то просто создайте Issue с пометкой *new icon*, предоставив всю необходимую информацию.

## Редакторирование иконок

Если вы нашли опечатку, повторяющуюся иконку или если хотите изменить категорию той или иной иконки, то можете создать Issue или Pull Request. Обратите внимание на то, что если официальные иконки повторяются, то это нормально, потому что они повторяются и в официальном клиенте.
